Pak Virat membuat janji
kepada ayahku di saat-saat terakhirnya
bahwa dia akan selalu menjagaku.
Dia menikahiku
untuk menepati janjinya.
Meskipun melawan semua
orang, dia mendapatkannya
saya diterima di
fakultas kedokteran.
Apakah begitu,
untuk menepati janji
yang dibuat untukmu
dan untuk keselamatan
Shruti dan anakmu,
Tuan Virat menentang semua orang.
Mungkin, dia berpura-pura semuanya.
Jika apa yang Anda katakan
itu benar maka beri tahu
saya mengapa dia memberikan
namanya kepada anak saya.
Dia sudah memberitahumu
tentang aku jadi mengapa dia tidak
memberitahumu bahwa dia
menjalankan misi untuk membunuhku?
Dan ketika dia kembali,
kenapa dia tidak memberitahumu
bahwa dia datang setelah
membunuh temannya?
'Apa kamu baik baik saja?'
'Kenapa kamu diam saja?
Apakah Anda memikirkan sesuatu?'
Anda adalah penjahat besar, bukan?
Lalu mengapa berita
kematianmu tidak masuk berita?
Terakhir kali Virat
menjalankan misi dan tertembak,
itu benar-benar
tercakup dalam berita.
Lalu kenapa tidak ditutupi?
Saya ditembak tapi saya tidak mati.
Aku hanya berpura-pura mati.
Lalu aku kabur begitu
aku mendapat kesempatan.
Dan polisi mengira
seseorang telah
membuat mayat saya menghilang.
Polisi menekan berita ini demi
rasa hormat departemen mereka.
Jadi, tidak ada yang
pernah tahu tentang berita ini.
Setelah saya tertembak, saya melihat
Virat, dia banyak menangis untuk saya.
Kemudian saya merasakan betapa banyak
kesedihan dan penyesalan yang ada untuk saya
pria ini tetapi kemudian saya
mengerti ini semua adalah drama.
Semua air mata itu palsu.
"Pertama ceritakan padaku apa yang terjadi."
'Sudah kubilang aku tidak bisa memberitahumu,'
"Aku akan memberitahumu jika aku tahu."
Itu sebabnya Virat
sedih dan kesal
setelah kembali dari misi.
Dia kesal?
Jika Anda memiliki teman seperti
Virat, Anda tidak membutuhkan musuh.
Dia memiliki niat buruk
terhadap istri temannya.
Tolong jangan
katakan itu tentang dia.
Aku sangat mengenalnya, dia bisa
tidak pernah memiliki niat buruk.
Jadi seperti Anda, saya dulu
sangat percaya padanya tapi
dia menghancurkan kepercayaan
itu dengan tipu muslihat.
Sekarang aku mengenalnya dengan baik.
Apakah Shruti juga terlibat
dalam misi bersamamu?
Ya.
Shruti saya mendukung
saya setiap saat.
Meskipun dia hamil, kami
menjauhkannya dari setiap misi.
Setelah itu Virat membawanya pergi.
Di bawah khayalannya,
Shruti juga menipuku.
Dia ternyata juga tidak setia.
Dengan melarikan diri?
Dari perkemahan?
Ya, pekerja saya
tidak tahu bahwa saya
telah menyuruhnya
untuk menjaga Shruti.
Jadi, mereka
mencoba untuk berhenti
tetapi dia berhasil
membawanya pergi.
Itu berarti dia sedang bersembunyi
identitas Shruti.
Itu sebabnya dia memberikan
namanya kepadanya.
'Percayalah, setelah semuanya
baik-baik saja dan benar'
'waktunya tiba, aku akan
memberitahumu semuanya dulu.'
Dia tidak mengatakan apa-apa
kepada keluarga dan saya.
Karena dia tidak ingin kita
menjadi bagian dari kejahatan ini.
Orang yang membantu
penjahat adalah penjahat.
Itu sebabnya dia tidak
mengatakan apa-apa
dan menyembunyikan
identitas Shruti.
Apa yang kamu katakan?
Katakan apa yang
kamu ketahui, apa yang
dipikirkan Virat dan
apa yang dia pahami?
Bagaimana Anda tahu itu adalah
kejahatan untuk membantu pelaku?
Sudah kubilang aku putri polisi.
Ketika ayah saya
pergi ke misi, dia tidak
membagikan detail
misinya kepada saya.
Itu sebabnya dia tidak memberi
tahu saya apa kebenaran Shruti
dan Sahas terlepas dari
permintaan saya yang berulang kali
"Itu berarti aku salah
paham dengannya."
'Dia berbuat baik pada seseorang
dan aku memberitahunya buruk.'
"Dia tidak salah denganku,
aku salah dengannya."
'Dia melakukan banyak hal untuk dipertahankan'
'janji yang dia buat
untuk temannya.'
"Dan hari ini teman yang sama
membuat dia sangat salah."
'Bersamaan dengan ini, anggota
keluarganya juga salah paham dengannya.'
'Dia terus mengatakan bahwa
dia tidak melakukan apa-apa'
'salah tapi aku tidak
mendengarkannya.'
'Saya mendukung kata-kata
saya untuk saat ini karena'
"Aku tidak melakukan kesalahan apa pun."
'Anda meninggalkan
rumah untuk menghukum'
'saya karena Anda tidak
percaya padaku sekarang.'
Dia hanya ingin aku percaya padanya.
Mengapa saya melakukan itu?
Apakah Anda mendengarkan dan
memahami apa yang saya katakan?
Tidak, saya telah membuat kesalahan
dengan tidak mendengarkannya.
Saya tidak akan membuat kesalahan lagi
untuk mendengarkan penjahat sekarang.
Tolong jangan salah paham
dengan teman dan istrimu.
Tolong percayai mereka.
Anda mencoba
mengatakan bahwa suami
Anda dan teman saya
tidak selingkuh, bukan?
Teruskan!
Bos, kami telah
membawa seorang informan
polisi, dia biasa
memberi tahu polisi.
Aku benci polisi.
Orang-orang ini jatuh ke level mana pun.
Saya akan memberi tahu polisi ini
apa batasnya.
Apakah kamu pernah melihatnya?
Saya akan melakukan hal
yang sama dengan penipu Virat.
TIDAK!
Tolong jangan salah paham.
Tidak ada hubungan
antara Shruti dan Virat.
Dia merawat Anda
tanggung jawab yang
Anda berikan padanya.
Sampai sekarang Anda
mengatakan bahwa Virat melakukan
kesalahan pada Anda
dan Shruti adalah istrinya.
Sekarang Anda mendukungnya.
Saya mendapat kesalahpahaman
untuk pria yang mencuri istri saya.
Dia merayu istriku
bahwa kali ini Shruti
menolak ikut denganku
hanya karena dia.
'Sai, tolonglah, aku hanya ingin
berbicara denganmu sepuluh menit.'
'Anda dapat berbicara dengan saya
selama sepuluh atau sepuluh menit'
'jam tetapi hal itu
harus profesional,'
'yang terjadi antara
dokter dan pasien,'
'selain itu, kami tidak
memiliki hubungan.'
Tidak, Anda salah paham.
Shruti mencoba berbicara denganku.
Dia ingin memberi tahu
saya sesuatu secara
pribadi tetapi saya
tidak mendengarkannya.
Sudahkah Anda bertemu Shruti?
Wanita seperti apa kamu?
Suami Anda memanggil
wanita lain sebagai istrinya
dan tinggal bersamanya
namun Anda menyukai dia?
Mengapa?
Apakah Anda tahu mengapa
Anda berbicara seperti itu?
Karena Anda belum melihat apa yang
saya lihat dengan mata kepala sendiri.
Apa?
Saya pergi menemui istri saya Shruti.
Aku melihat mereka
berdua saling berpelukan.
Saya telah melihatnya
merawat Shruti.
Shruti sangat sakit
dan dia bahkan tidak
bisa berjalan, Pak
Virat mendukungnya.
Dia membantunya.
Dia melakukan semua
ini demi kemanusiaan.
Dan saya mengerti bahwa dia
memenuhi tugas
sebagai suami Shruti.
Saya telah membuat
kesalahan dengan salah paham
padanya, Anda tidak
membuat kesalahan ini.
Apa pun yang telah dia
lakukan, dia telah melakukannya
hanya dengan mempertimbangkan
tanggung jawabnya.
Tidak ada yang lebih
di pikirannya selain itu.
Diam!  - Ini cukup.
Kalian berhenti meragukan Virat.
Tidak hanya dengan
Sai tetapi Virat tidak bisa
melakukan sesuatu yang salah dengan siapa pun.
Akan lebih baik untuk
bertarung satu sama lain
di sini bahwa kita semua
berpikir tentang Sai.
Dan menurutku
kalian berdua harus
berhenti berpura-pura
mengkhawatirkan Sai.
Saudaraku, ipar perempuanku
sangat menderita karenamu.
Tidak tahu masalah apa
yang dia hadapi sekarang?
Anda telah merebut
segalanya dari saya,
istrimu ada di tanganku.
Jika Anda ingin istri
Anda tidak boleh dihukum
untuk apa yang Anda lakukan,
maka kirimkan istri dan anak
saya kepada saya, jika tidak,
Anda akan mendapatkan mayatnya.
Apa yang terjadi di
antara kalian berdua?
Apakah Anda akan memberi tahu kami jika Anda telah menerima berita Sai?
- Ya.
Apa?
Aku tahu dimana Sai.
- Dimana dia?
Saya tidak bisa mengatakannya
sekarang tetapi saya bisa
katakan bahwa aku akan membawa
Sai kembali dengan selamat.
Virat, haruskah aku ikut denganmu?
Sada, tolong coba mengerti aku.
Anda salah paham!
Tidak ada apa pun antara Virat
dan Shruti seperti yang Anda pikirkan.
Saya telah membuat
kesalahan untuk salah paham
padanya, tolong jangan
membuat kesalahan itu.
Tolong buka tangan saya.
Saya tidak akan mengatakan apa pun kepada siapa
pun, bahkan tidak akan mencoba melarikan diri,
Saya tidak akan melakukan apapun, hanya
saya yang akan berbicara dengan Virat.
Anda membiarkan saya berbicara dengannya sekali.
Kenapa aku salah paham padanya?
Mengapa saya tidak
mencoba memahami
apa yang ingin dia
jelaskan kepada saya?
Sada, cobalah untuk
memahami apa yang
saya katakan Anda
membuat kesalahan besar!
Saya mencoba untuk mengerti,
saya telah salah paham?
Bahkan setelah melihat dan
mengetahui semua ini, Anda
mengatakan bahwa tidak ada
apa-apa antara Shruti dan dia?
Ya!
Karena sebelum mengetahui semua
yang telah kamu ceritakan padaku
sekarang, aku juga merasakan hal
yang sama seperti yang kamu rasakan.
Saya percaya
sebagian kecil benar
tetapi kebenaran
adalah sesuatu yang lain.
Ketika saya menghubungkan
poin demi poin,
saya mengerti bahwa
Virat memenuhi miliknya
berjanji dan membantu
Shruti agar dia bisa
memenuhi janji yang
dibuat untuk temannya.
Hai!  Sekarang jangan
panggil penipu itu temanku lagi.
Saya mengerti satu hal dalam cinta
benar-benar seorang pria menjadi buta.
Dia melakukan begitu banyak hal
buruk padamu, meninggalkanmu
karena wanita lain, karena
dia kamu ada di sini hari ini.
Masih jatuh cinta, Anda
mendukungnya.  Wow!
Betapa anehnya
aku telah dibebaskan
pemikiran salah saya dengan
datang ke penawanan Anda.
Bagus kau menculikku.
Jika Anda tidak menculik saya maka
saya tidak akan pernah tahu kebenaran itu
Shruti dan Sahas adalah tanggung
jawab Pak Virat, bukan keluarga.
Oke!
Apakah menurut Anda Virat akan
melakukan apa saja untuk menepati janji?
Aku telah memberitahumu
bahwa satu janji seperti itu
dibuat olehnya kepada ayahku.
Dan saya sendiri telah melihat
bahwa dia tidak meninggalkan
kebutuhan bisnis yang
terlewat untuk memenuhi janji itu.
Dia menghadapi setiap kesulitan
dan menentang semuanya demi saya.
Hanya untuk sebuah janji!  Kamu sedang mendengarkan!
- Cukup
Jika Anda mengucapkan sepatah kata pun
terhadap penipu itu, saya akan membunuh Anda.
Anda bisa membunuh saya.
Tolong coba mengerti aku sekali.
Oke, baiklah.
Anda dan saya harus
pergi ke Shruti dan Virat
dan tanyakan apakah saya
berbicara dengan benar atau tidak.
Apakah Anda pikir saya bodoh?
Beri tahu saya.
Saya sangat mencintai
dan mempercayai istri saya.
Tapi melihat mereka
berdua bersama,
Saya telah mengetahui kebenaran.
Tidak, saya sudah tahu
kebenaran yang tidak saya ketahui.
Saya ingin mendengarnya
dari kata-kata Virat,
apa yang kupikirkan itu benar.
Bolehkah saya masuk, Pak.
- Masuk.
Selamat pagi!  Pak, saya
melapor untuk tugas saya.
Tapi, Anda menolak untuk ikut bertugas.
Apa yang terjadi sekarang?
Pak, Sada telah menculik Sai.
- Apa!
Sada masih hidup!
Tapi, kenapa dia menculik Sai?
Pak, tidak ada waktu untuk menjelaskan
semuanya, ceritanya sangat panjang.
Asal tahu saja, jasad
Sada tidak hilang.
Kemudian dia masih hidup
dan dia lari dari tahanan kami.
Sekarang dia ingin
membalas dendam.
Jika dia ingin membalas dendam,
dia akan menyerang Anda dan saya.
Saya telah melewati semua perintah.
Tuan, setelah saya menyimpan Katakanlah maka
saya akan menjelaskan semuanya kepada Anda.
Sebelum itu kamu harus
menyuruhku untuk menyelamatkan Sai.
Kalau tidak, saya akan pergi
sendiri sebagai seorang suami
bukan petugas polisi.
Sudah satu tahun, Sai dan kamu
bercerai dan kamu mengatakan
bahwa kamu ingin menyelamatkannya
sebagai seorang suami.
Terakhir kali ketika Sai
datang untuk menyerahkan
surat cerai, kamu memanggilnya
dengan sangat buruk.
Anda bahkan tidak
ingin melihat wajahnya.
Sekarang Anda mengatakan bahwa
hidupnya dalam bahaya, bagaimana
saya bisa menyerahkan tanggung
jawab untuk menyelamatkan hidupnya?
Bagaimana saya bisa mempercayai
Anda dalam masalah sensitif seperti itu?
Tidak, saya akan
mengirim tim lain ke sana.
Maaf pak.
Saya tahu Anda telah melihat dan mendengar
beberapa hal dalam
beberapa hari terakhir.
Anda juga melihat beberapa perubahan
dalam perilaku saya, tetapi percayalah.
Ini bukan waktunya untuk tahu
siapa mengatakan apa dan melakukan apa.
Pak, ini adalah permintaan asli.
Anda memberi saya perintah untuk
menyelamatkan Sai sebelum terjadi kesalahan.
Apakah Anda tahu di mana Sai?
Ya, saya tahu jadi saya memberi tahu Anda.
Sada ingin aku pergi ke sana.
Ini adalah cara untuk menyelamatkan
Sai saya memimpin misi ini.
Dia bisa melakukan apa saja
jika saya tidak pergi ke sana.
Pak, itu sebabnya saya datang
ke sini dengan pakaian sipil
bahwa dia dan timnya tidak
memiliki keraguan dan peringatan.
Pak, ada permintaan
dari Anda, Anda akan
mengirimkan pasukan
pada waktu yang tepat.
Sampai saat itu saya akan
mencoba untuk menangani situasi.
Pak, jika mereka
ragu sedikit pun
bahwa polisi
terlibat dalam hal ini.
Maka nyawa Sai akan
semakin terancam.
Tolong percaya padaku tentang ini.
Saya meminta
dengan tangan terlipat.
Tolong beri saya izin.
- Oke, izin diberikan.
Terima kasih Pak.
Tapi, ingat satu hal ini adalah
terakhir kalinya aku
mempercayaimu.
Saya mengerti, Pak.
Saya akan menyelesaikan
misi ini setelah itu saya akan
menyerahkan laporan lengkap
dan menjelaskan semuanya.
Maka Anda dapat melakukan pertanyaan
apa pun yang Anda inginkan pada saya.
Sekali saja aku menyelamatkan Sai.
Sada, tolong izinkan saya
berbicara dengan Virat sekali.
Tolong dengarkan saya.
Saya berjanji kepada
Anda bahwa saya tidak
akan memberi tahu siapa
pun di mana kemah Anda.
Tolong lepaskan saya.
Tolong izinkan saya bertemu Virat sekali.
Virat, saya buat
kesalahan besar.
Aku tahu aku bilang aku bahkan
tidak ingin melihat wajah Anda.
Tapi, sekarang aku mau
untuk bertemu denganmu sekali.
Tuhan!
Tolong temui aku
Virat sekali lagi.
Tolong izinkan saya
berbicara dengan Virat sekali.
Bahkan jika aku mati setelah itu.
'Jika Anda ingin memberitahu
alasan untuk melanggar'
'hatiku, maka ini adalah
kesempatan terakhirmu.'
Karena setelah itu aku tidak
akan pernah melihatmu lagi.'
Sai,
Anda mengatakan kepada saya untuk tidak merata
tunjukkan wajahku.
Tapi, sekarang aku tidak punya pilihan lain.
Anda mungkin telah memutuskan
semua hubungan dengan saya tapi
kamu terjebak dalam
situasi ini karena aku.
Aku akan menyelamatkanmu.
Aku datang, Sai.
Sada, tolong dengarkan aku.
Tolong lepaskan saya.
Tolong beberapa lepaskan saya.
Bos, saya katakan dengan
membunuhnya, kita akhiri ceritanya.
Akun istri akan sama untuk
istri dan balas dendam juga akan terpenuhi.
- Berhenti.
Hubungan saya rusak
di depan mata saya.
Saya akan membunuhnya di
depan Virat, rasa sakit yang saya
rasakan, saya akan membuat
Virat merasakan sakit yang sama.
'Ada sebuah mobil
yang sedang menuju'
'kemah dari belakang,
ada Virat di dalamnya.'
'Apakah Shruti bersamanya?
- Tidak, bos.'
"Dia datang sendirian."
'Dia akan datang ke sini, tapi dia
tidak akan kembali hidup-hidup dari sini.'
'Jangan kalahkan Virat!'
'Virat, aku mengerti itu
semua bukan salahmu.'
'Orang-orang ini tidak akan
meninggalkanku, kataku'
'mereka berkali-kali untuk
membiarkan saya bertemu dengan Anda.'
'Tinggalkan dia.
Anda pergi menemuinya.'